Poster med QR-koder

I en app kan man flytte tokens fra en post til en anden eller spawne nye tokens, når man har scannet QR-koden

QR-kodehjul? Drej efter hver scan. Hver post har så kun ~10 koder. Medmindre der er flere hjul ved hver post.
Hver telefon holder rede på egne point og hvilket niveau man har scannet ved hver post.
Ved start og slut scanner en spiller alle telefoner, så det kan tjekkes om man har drejet hjulet nok. Eller når man drejer skal næste kode scannes før man kan løbe videre (tjek accelerationssensor?)


Mobilitet M vs tænkning T

Lav T, lav M
Support funktion? Vigtig som informationsformidler?
Scan-master? Her spillerne går hen for at finde ud af hvor der er ledige point? Spillernes telefoner scannes og Scan-masteren(s telefon) giver tips.
Fe-Dronning: Giver tips og æg.

Høj T, lav M
Nogle tokens skal kombineres smart mellem centrale poster, men giver mange point hvis det lykkes --> tænke og langsom gang ok.
Gamemaster. Som  ovenfor, men kan ændre posters værdi.
Spillernes telefoner scannes, men spilleren scanner også GMens telefon.
Fe-hovmester?


Høj T, høj M
Fjerne poster kombineres for høj score. Løb godt, men hurtigt ikke nødvendigt


Lav T, høj M
Nogle tokens er tidsbegrænsede med høj værdi --> idé i at løbe hurtigt
Løber: Kan scanne alle poster, men kun en gang, før telefonen skal scannes af en anden spiller. Motivationen for den anden spiller er at det giver point at scanne en Løbers telefon.
Scan-master kan oplyse om hvem der har færrest point pt., så Løberen kan vælge hvem der skal boostes.
Er der en Scan-master giver post-nulstilling ikke andre point?
Simon Says: Der gives en sekvens der så skal scannes på "urskiven".

Mellem T, mellem M:
Gå rundt mellem poster og svare på quizspørgsmål. Nabo-poster har sværere spørgsmål end poster i den anden ende af banen. Aktivitetesniveau bestemmer om man får flere chancer ved hver post.
Tamagochi-pasning af ny feer. Når en fe klægger kan andre spillere få et boost ved at modtage forstærkninger (ved at scanne den nye fe). Når en fe er færdigudviklet hentes et nyt æg ved Dronningen.

Tanker:
Alle mod spillet eller alle mod alle? Eller to gamemodes?
Fe-kube? Feer er eusociale ligesom bier, og skal samle mana for at overleve vinteren. Mana samles ved at løse puzzles af alle slags. Når kuben er fuld ee spillet slut. Men pas på: Mana er flygtig og undslipper, hvis den ikke bindes korrekt. Overhold ritualerne eller oplev at blive sat tilbage!

Alle mod spillet: Løse fælles gåde ved at samle hints? First person coop krydsord? Vokaler skjult i første faser?
Eller Slå-katten-af-tønden som metafor?
Game-state deles og opdateres løbende. Der er en større og større chance for at en telefon efter en task siger "Ding! i har vundet!". Når det sker skal game-state spredes til alle telefoner i løbet af f.eks. 1 minut, ellers vender game-state tilbage til ikke-vundet (Er det muligt på tværs af telefoner uden at vindertelefonen scanner alle? Er det et problem?)

Gåden deles op ved initieringsscan. Hver spiller får alle dele, men kun deres del låses op ved løsning af opgave. Hurtige spillere kan låse flere dele op ved at scanne scanmasters skærm eller en flip-bog, hvis der ikke er en SM.
Fælles mål og sejr, men individuelle procenter for bidrag?


Parallelle spil med fælles ramme for at være mest muligt inkluderende (Meta-spil)?
Point for objektives og support og  ...?
Nogle objektives kræver virtuelle terningeslag/nogle scan giver tilfældig udbetaling?

Man vælger klasse efter gamepræferencer og ønsket aktivitet. Fokus på at vi er forskellige og at lidt er bedre end ingenting.

Quiz-elementet for en af klasserne?

Mål: Proof of concept, ikke kommercielt produkt jf. Beattie https://youtu.be/7FiHlCMt1Ws?si=QjltEjpPW2tE9ONc


To opgave modes:
• Bonus mode, der giver mana efter opgaven er udført
• Akkord mode, der giver mana for hvert korrekt scan

Høj T, Høj M:
"Vikle elastikker ud". Flyt rundt på ankerpunkter, så linjerne imellem dem ikke ovetlapper jf Linux spil.

Høj T, Mellem M:
• 12 bogstaver: Skriv ord ved at lave anagram ud fra oplæg

Mellem T, Mellem M:
• 12 toner, kort nodeark: Spil melodien

• 12 bogstaver: Skriv ord ud fra eksempel

• Tegn linjer på tværs i 12 kanten, så de matcher oplæg
a) Linie mellem sidste to besøgte punkter, center for fortryd
b) Turtle-mode. Gå til center for pen-op og pen-ned

• Pengeskab: Start med at scanne 12. Scan alle tal langs cirklen indtil første tal i koden er nået. Scan alle tilbage til 12. Gentag med næste tal. Både højre og venstr om.

Lav T, Mellem M:
Scan alle tal i rækkefølge, start med 1

Lav T, Høj M: 
Scan det tal der kommer frem på skærmen, så hurtigt som muligt

Høj T, Lav M:
• Løs puzzle på telefonen. 
a) Få andre feer til at aktivere relevante anker-punkter. De andre får substantielle perks af at hjælpe. Hjælpe-mode kan aktiveres i alle små-spil og targets (1-12) overføres via et scan af opgavegiverens telefon. Hjælpe-mode deaktiveres ved at løse opgaven (eller afvisning via option på hjælperens telefon).
b) Scan det tal (1-12) der er resultatet af løsningen

• Svar på Logik for viderekomne spørgsmål (Genereret af Marjovkøde?) JA er scan til venstre, Nej er scan til højre og SLUDDER er bliv stårnde.

Mellem T, Lav M: 
Lav puzzles til de andre ved at tegne opgavemønsteret på telefonen (for puzzles med linjer). Overfør vis scan. 
Fordele: Perks for at vente, passer i spillets flavour hvis spilleren præsenteres som højtstående magiker

Lav T, Lav M:
Der skal være modstand/eksplosiv mana der en gang imellem sårer feer der høster mana ("glitcher" deres interface? Rød pulseren og jagged edges?). Man healer sig selv ved at scanne centerportalen 0 mellem 3-7 gange (symboliseret ved ambulance emoji ved center? Farven og pulsfrekvensen aftager for hvert scan). Hvis der er en Lav T, Lav M spiller (healer) kan man nøjes med at scanne healerens telefon 1-2 gange. Vedkommendes opgave er at trykke på en knap for at generere nye QR-koder - eller bare holde telefonen.
Der skal være flere gliches når der er en healer, men bedre høst for alle, da de farlige verdener giver bedst.
Spillet er tidsbestemt, spil-slut  kan have forskellige mængder samlet mana, og højst når der er en healer med (Men ikke nok til at der er værd at tvinge nogen til at stå over/udenfor).

Sidste runde går ud på at sprede den indsamlede mana i feermes verden.
Alle samles i midten og en eventuel healer starter med at scanne center 0. Der kommer et deltager navn frem og en QR-kode frem som vedkommende scanner. Nyt navn, ny kode osv mens der bygges grafik op (sparkles?). En tilfældig deltager når kritisk masse og manaen spredes med en fanfare. Game over, alle jubler :-P
