Feerne mangler mana.
Jeres opgave er at samle mana fra verdener der ikke bruger deres.
Start med at s칝tte portalankre 1-12 op i en cirkel som en gammeldags urskive.
S칝t derefter det sidste portalanker ("0"), op i midten af cirkelen.
G칀 VIDERE TIL 칀BNING AF PORTALERNE

BAGGRUND
Feerne troede at mana var en uudt칮mmelig ressource.
Det passede selvf칮lgelig ikke.
Heldigvis kan mana samles i parallelle verdener og spredes her i Avalon, feernes rige, ved hj칝lp af magi.

Det er slut med ekstravagante flyvende slotte og med at bruge magi til trivielle hverdags oogaver som opvask, men livet er ikke blevet d친rligere i Avalon, n칝sten tv칝rtimod.
Uendelige baller og strengt hieraki er afl칮st af ansvarlighed og samarbejde samt meningsfulde opgaver som sk친nsomt at h칮ste mana i tomme verdener.
Stort set den eneste der er ked af det, er dronningen, men f칮r oml칝gningen kr칝vede at alle sparede p친 manaen, var hun ikke s칝rligt s칮d ved andre, s친 det er okay.

H칮sten foreg친r ved at feerne m칮des i midten og 친bner en portal til hver deres verden. Det foreg친r ved at feerne scanner portal-ankeret "0" og hinandens magiske tavler (游님游).
(En tilf칝ldig fe scanner "0" og bliver derved  <alpha>. Den n칝ste fe scannet alfas tavle og bliver <beta> og s친 videre. Til slut scanner <alfa> den sidstes magiske tavle og signalet til start lyder.)
N친r portalerne er 친bnet udf칮rer hver fe sit valgte ritual for at h칮ste mana i den verden feen har adgang til. Portal-ankrene er f칝lles for alle feer, men har forskellig funktion i forskellige ritualer.

Ritualet der 친bner en portal for hver fe undg친r verdener som indeholder magiske samfund ligesom feernes.
Da der er uendeligt mange verdener g칮r det ikke noget at h칮ste lidt fra alle de tomme verdener.
I enkelte verdener findes vilde dyr der g칮r brug af magi n친r de jager, og er der et af dem der vandrer ind i en uheldig fes portal, kan de godt g친 i panik og angribe feen.
De l칮ber dog altid v칝k lige efter angrebet, s친 h칮sten kan forts칝tte, n친r feen er blevet healet. En fe kan heale sig selv ved at scanne portal-ankeret "0" flere gange (eller scanne healerens magiske tavle 1-2 gange, hvis der er en har valgt rollen som healer).
